Erase una Vez una niña muy hermosa, hija de un Rey muy Poderoso que estaba casado con una Mujer Malvada, 
que era la madrastra de Blancanieves. La mujer queria ser la más hermosa del reino, y para esto se miraba todos los 
dias en el espejo. Ella le preguntaba, espejito espejito, quien es la mujer más hermosa del reino. 
Y el espejo inmediatamente le respondia. Tu eres muy hermosa, pero en el reino, existe otra mujer más hermosa que tu.
Se llama Blancanieves y es muy hermosa, la mas hermosa
La Madrastra empezó a preparar el ataque para blancanieves...


